Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Ich habe den Star meines Lebens gefunden.
Lauf nicht weg!
Auf keinen Fall...
-Herr Präsident. -Herr Präsident?
Ich bin sein Enkel.
Ich werde vor meinem Schicksal nicht davonlaufen.
Obwohl ich unwürdig bin, habe ich beschlossen, Ihre Sekretärin zu werden.
Und natürlich werde ich die Tatsache, dass ich ein Fan bin, völlig verbergen.
Heute Nachmittag gibt es eine Videokonferenz mit Clay Indy America.
Anschließend besichtigen Sie die Niederlassung in China.
Dann sollten Sie doch am Abend ankommen, oder?
Einfach mal abschalten...
wie wäre es mit einem Abendessen in einem Straßencafé, während wir die Sterne betrachten?
Herr Präsident, dies ist eine Geschäftsreise.
Ankunft am Abend...
können wir nicht ein kleines Abendessen haben?
Ich verstehe.
Ich werde dann das Hotelrestaurant buchen.
Großartig!
Ihre Krawatte sitzt schief.
Morgen...
Morgen... Guten Morgen.
Was für einen romantischen Traum hatte ich so früh?
Nun, die Menschen träumen nachts oder morgens.
Stimmt. Ich weiß nicht, was in mich gefahren ist.
Das Unterbewusstsein ist eine beängstigende Sache.
Und ausgerechnet heute ist der erste Tag des Präsidenten im Amt.
Ugh, mein Gesicht ist so geschwollen.
Das liegt daran, dass ich gestern Yakiniku gegessen habe, um mich aufzuputschen.
Mein Bauch steht auch raus.
Reiß dich zusammen! Reiß dich zusammen!
Schauspieler Shun Himuro hat gestern bekannt gegeben …
dass er der neue Präsident des Bekleidungshandelsunternehmens TAKASHIRO wird.
Die Pressekonferenz wurde live übertragen...
und sorgte für großes Aufsehen.
Sein Wechsel von der Unterhaltungsindustrie in die Geschäftswelt ...
hat Fans und die Branche verlassen …
Minami, du bist früh hier.
Guten Morgen.
Die Wahl des neuen Präsidenten liegt ab heute in Ihren Händen.
Ja, Ma'am.
Natürlich. Kein Problem.
Ugh, ich bin so nervös.
Minami-Senpai, dem Präsidenten ist etwas passiert!
Wie konnte das passieren?
Der Präsident eines Bekleidungsunternehmens sollte sich nicht so kleiden.
Es ist irgendwie peinlich.
Wow, ich wette, der Aktienkurs wird abstürzen, nicht in die Höhe schnellen.
Mein idiotisches Idol!
Wie konnte er sich an seinem ersten Tag als Präsident so kleiden?
Guten Morgen allerseits.
Guten Morgen, Herr Präsident ...
Das ist das Outfit, das Shun in dem derzeit ausgestrahlten Drama „Rival“ trägt …
Nein, warte, das trägt Kazuki Sakuragi!
Kein Wunder, dass es einen künstlichen Blutfleck gibt.
Stylist, machen Sie Ihren Job!
Es tut mir leid. Er hat die ganze Nacht gefilmt, deshalb hatte ich keine Zeit, ihn nach Hause zu bringen.
Ich wollte mir das Kostüm der Präsidentenfigur vom Stylisten ausleihen …
...aber es war bereits zurückgegeben worden.
Als letzten Ausweg habe ich ihm eine Jacke geliehen.
Ich habe bereits jemanden losgeschickt, um einen Anzug zu holen.
Dafür ist keine Zeit. Ich kümmere mich hier darum.
Eins...
Guten Morgen allerseits.
Guten Morgen...
Bitte kommen Sie hierher. Entschuldigen Sie ...
Warten...
Mein Liebling steckt in einer Krise!
(Mein Favorit ist Mein Chef: Vollgas)
Glücklicherweise sind die Anzugmuster gerade eingetroffen.
Aber trotzdem, für den ersten Tag ...
-Wir sollten gehen. -Richtig.
In Ordnung.
Bitte wählen Sie hier einen Anzug aus, der Ihnen gefällt.
Der Effizienz halber werde ich Sie nun über den heutigen Zeitplan informieren.
Ich habe Ihnen bereits alles per E-Mail geschickt.
Zuerst besuchen wir den Bekleidungshersteller Asagiri Corporation.
Wir begrüßen sie und bestätigen die Vertragsdetails.
Asagiri Corporation ... Sie standen dem ehemaligen Präsidenten nahe, nicht wahr?
Präsident Asagiri ist in den Ruhestand gegangen.
Sein Enkel Ao hat übernommen …
Ich sehe etwas mit eigenen Augen, das normalerweise nur auf der Mitglieder-Website zu sehen ist.
...übernommen als repräsentativer Direktor.
Präsident Ao ist auch ein beliebter YouTuber.
Derzeit hat er über eine Million Abonnenten.
Die Schuhe sind da drüben.
Okay.
Toll.
Sein Geschmack in Sachen Anzüge und die Krawatte, die er dazu trägt, sind perfekt.
Er ist wirklich ein Genie.
Diese Pose ist...
Es handelt sich um dieselbe Komposition wie ein Foto in Shuns Konzeptfotobuch „After Work“.
Thema war der Ablauf vom Nachhausekommen eines Büroangestellten bis zur Schlafenszeit.
Es hat so viele Fans verzaubert.
Shun im Anzug, mit lockerer Krawatte ...
...zieht sich aus, spielt mit seinem Hund, trägt einen weißen Strickpullover ...
... Abendessen kochen, baden, mit seinem Hund schlafen.
Es gab sogar immer wieder sexy Momente aus der Sicht des Hundes.
Es ist ein äußerst wertvolles Must-have für Fans und voller wertvoller Fotos.
Also gut, los gehts.
Ja, Sir.
Er ist so gut darin, während der Dreharbeiten Krawatten zu binden.
Ich habe etwas entdeckt, worin Shun nicht gut ist.
Und es ist dasselbe wie beim Vorsitzenden.
Großvater und Enkel, in der Tat.
Herr Präsident, Ihre Krawatte sitzt ein wenig schief.
Wo?
E-Entschuldigung.
Normalerweise übernimmt das der Stylist für mich.
Ich habe nicht aufgepasst ...
Ich werde in Kürze einen männlichen Mitarbeiter finden, der Ihnen hilft.
Mein Herz wird heute explodieren!
Warum gibt es nur weibliche Mitarbeiter?
Unterwegs sollten wir einem männlichen Mitarbeiter begegnen.
Wir haben keine Zeit mehr. Lass uns einfach gehen.
Okay.
Kein einziger Mann in Sicht.
Ich sehe keine männlichen Mitarbeiter. Ist unser Unternehmen überwiegend weiblich?
Das ist ein Problem.
Der Fahrer muss wissen, wie man eine Krawatte bindet.
Entschuldigen Sie, könnten Sie dem Präsidenten helfen, seine Krawatte zu richten?
Es tut mir leid, ich weiß nicht, wie man eins bindet.
Verdammt. Was soll ich tun?
Eins...
Ich weiß, das könnte ein bisschen wie sexuelle Belästigung sein …
aber könnten Sie mir nur für heute helfen?
Natürlich. Das ist mein Job.
Der Präsident eines Bekleidungshandelsunternehmens muss eine perfekt gebundene Krawatte haben.
Meine Hände hören nicht auf zu zittern.
Was soll ich tun? Mein Liebling wird es komisch finden.
Reiß dich zusammen!
Frau Minami?
Ja?
Stimmt etwas nicht?
Ich wollte dem Präsidenten gerade mit seiner Krawatte helfen.
Erlauben Sie mir.
Entschuldigen Sie.
-Da haben Sie es. -Danke.
Herr Präsident, viel Glück an Ihrem ersten Arbeitstag.
-Gib dein Bestes. -Das werde ich.
Lass uns gehen.
Ich dachte, ein Paar würde sich am helllichten Tag vor der Firma küssen.
Ich war schockiert, als ich sah, dass Sie beide es waren.
Machen Sie sich nicht lächerlich. Das ist eine offizielle Angelegenheit.
Frau Minami.
Mein Liebling bittet mich, neben ihm zu sitzen?
Ja.
Ich kann nicht glauben, dass ich neben meinem Liebling sitzen darf.
Oh, Götter. Welche guten Taten habe ich vollbracht, um das zu verdienen?
Aber ich kann es nicht ertragen, so nah dran zu sein!
Warum musste ich gestern Fleisch essen?
Ich bin so ein Idiot.
Haben Sie eine Kopie des heutigen Vertrags?
Ja, das tue ich.
Verzeihung.
-Hier ist es. -Danke.
Ich bin der Sekretär, mein Favorit ist der Präsident.
Nein, warte. Der Präsident ist der Präsident.
Ich muss den Präsidenten jetzt von meinem Favoriten trennen.
(Repräsentativer Direktor Ao Asagiri)
Ich schaue mir alle Ihre Online-Videos an, wissen Sie.
Vielen Dank, Frau Minami.
(Asagiri Holdings Inc. Ao Asagiri)
Ich bin froh, dass Sie immer noch die Sekretärin des Präsidenten sind.
Lange nicht gesehen.
Der Vorsitzende hatte auch den großen Wunsch, Sie persönlich zu besuchen.
Der Vorsitzende hat sich wirklich sehr gut um mich gekümmert.
Wir sind diejenigen, die ihm etwas zu verdanken haben.
Du hast es auch schwer.
Plötzlich Präsident einer unbekannten Branche werden.
Aber keine Sorge, Sie haben eine ganz hervorragende Sekretärin.
Du schmeichelst mir.
Gar nicht.
Und Sie haben auch diesen Herrn Nikaido, den Senior Managing Director.
Sie müssen also gleichzeitig Schauspieler und Präsident sein ...
wird sicher kein Problem sein.
Ich werde mein Bestes geben.
-Weiter so. -Ja.
Oh, richtig.
Der Name meiner Figur in dem Drama ist derselbe wie der von Herrn Shun.
Wir heißen beide Ao.
-Es ist mir eine Freude, mit Ihnen zu arbeiten. -Gleichfalls.
Was für ein Zufall.
Übrigens, später...
könnte ich ein Foto und ein kurzes Video mit dir machen?
Ich möchte es in meine sozialen Medien hochladen.
Es könnte das Image des Unternehmens stärken.
-Nun... -Ich entschuldige mich aufrichtig.
Er hat Verträge mit Werbesponsoren, daher ist es möglicherweise nicht praktisch.
Das macht Sinn.
Übrigens, Frau Minami ...
jetzt haben Sie die Möglichkeit, die ganze Zeit mit einem gutaussehenden Schauspieler zusammen zu sein.
-Nicht wirklich. -Ich bin so neidisch.
-Sollen wir mit der Bestätigung der endgültigen Vertragsversion beginnen? -Ja.
-Danke. -Überhaupt nicht.
Der Präsident hat heute Nachmittag eine Schießerei, nicht wahr?
Wo ist Herr Usui?
Ich kann heute nicht kommen. Ich muss den Werbevertrag ablehnen.
Der Schlüssel.
Danke. Aber du musst nicht mitkommen.
Es ist der letzte Drehtag.
Frau Minami.
(Schauspieler Haru Shiraishi)
Hallo, Präsident Takashiro. Ich habe die Nachrichten gesehen.
Hör auf, mich zu verarschen.
Es ist Haru Shiraishi, der seine Geliebte spielt.
Sie sind also nah dran.
Wer ist sie?
Die Sekretärin der Firma. Sie vertritt heute meinen Manager.
Hey, hörst du wirklich mit der Schauspielerei auf?
Fertig... Action!
Sara.
Komm her.
Schneiden!
Gute Arbeit.
Danke schön.
Sie scheinen an solche Dinge gewöhnt zu sein.
Als Ministerin sollte ich verstehen, was der Präsident fühlt.
Der Direktor möchte Sie sehen.
Habe es.
Sie sind also Shuns Sekretärin.
Sie scheinen sich an einem Filmset auszukennen.
Nicht wirklich.
Du bist kein Fan, oder?
Nein, ich mache nur meinen Job.
Wirklich?
Den ganzen Tag mit jemandem so Großartigem wie Shun zusammen zu sein ...
wie könnte man sich nicht in ihn verlieben?
Sie haben absolut recht.
Siehst du? Du hast nur eine Sekunde lang geschwankt.
Das kann ich sagen.
Denn ich habe viele solche Leute gesehen.
Was meinst du mit „viel“?
Co-Stars zum Beispiel.
Shun und seine Co-Stars?
Unmöglich.
Aber Shun schenkte ihnen keine Beachtung.
Sehen Sie? Sie haben gerade erleichtert aufgeatmet.
Sie sind ein Fan, nicht wahr?
Bin ich nicht.
Nein, Sie sind misstrauisch.
Ich habe dir gesagt, dass ich das nicht bin.
Ich wurde gerade deshalb zur Sekretärin des Präsidenten ernannt, weil ich mich nicht für Prominente interessiere.
Wenn ich Zeit habe, fernzusehen ...
Ich möchte lieber an meiner persönlichen Weiterentwicklung für die Zukunft arbeiten.
Hast du das gehört?
Danke schön.
Ich habe es wieder vermasselt.
Das Schicksal kann so grausam sein.
Zu denken, sie wären Feinde.
Lass mich los!
Werde ich nicht.
Dies könnte Shuns letzter Auftritt sein.
Schnitt! Okay!
Mit dieser Szene ...
Herr Shun Himuro hat die Dreharbeiten offiziell abgeschlossen!
-Gute Arbeit! -Vielen Dank an alle!
Shun, tolle Arbeit!
-Vielen Dank an alle. -Gute Arbeit.
Was muss Shun jetzt fühlen?
Ich bin so hinterlistig.
Ich sage, es soll ihm helfen ...
...aber ich verheimliche die Tatsache, dass ich ein Superfan bin, während ich seine Sekretärin bin.
Und ich durfte diesen besonderen Moment miterleben.
Gleichzeitig bin ich insgeheim froh, jetzt hier zu sein.
Dieses Glücksgefühl... ich habe das Gefühl, dass ich eines Tages dafür bestraft werde.
Wenn das der Fall ist, dann bis dieser Tag kommt ...
...ich werde mich mit ganzem Herzen für Präsident Shun einsetzen.
Dies ist möglicherweise das letzte Mal, dass ich diese sanfte Seite von Shun bei seinen Fans sehe.
Meiden!
Warum geben Sie das Showgeschäft auf?
Gib nicht auf!
Sei für immer unser Star!
Sei für immer unser Licht!
Licht?
Vielen Dank, dass Sie so empfinden.
Unbefugtem ist der Zutritt hier nicht gestattet.
Entschuldigung.
Lass uns gehen.
Herr Präsident.
Wollen Sie Ihre Schauspielkarriere wirklich aufgeben?
Obwohl ich nicht viel über die Unterhaltungswelt weiß …
in dieser Welt...
es gibt sicherlich viele Menschen, die dich brauchen.
Und viele Menschen, die sich wegen Ihnen glücklich fühlen.
Frau Minami.
Mit dieser Einstellung sind Sie nicht für den Posten der Präsidentensekretärin qualifiziert.
Es tut mir Leid.
Gib nicht auf. Du musst für immer unser Star sein.
Sei für immer unser Licht.
Verzeihung.
Ich habe dir Tee gemacht.
Danke.
Herr Präsident.
Das vorhin tut mir sehr leid.
Sie haben sich entschieden, Präsident zu werden ...
und doch habe ich ...
-Frau Minami. -Ja?
Präsident Asagiri ...
er scheint Ihnen sehr zu vertrauen.
Das ist nur eine Scherzfrage. Es ist nicht wahr.
In seinen Augen bin ich einfach nur eine Berühmtheit.
Manche Leute sehen in mir nur eine Galionsfigur für die Öffentlichkeit.
Das kann ich verstehen.
Ich bin noch nicht würdig, Präsident zu sein.
Im Moment möchte ich meinen Promistatus lieber nicht als Verkaufsargument verwenden.
Ich weiß, dass ich engstirnig bin.
Vorerst werde ich die Rolle des „Präsidenten“ übernehmen.
Ich spiele den Präsidenten ...
damit die Mitarbeiter das Gefühl haben, mir vertrauensvoll folgen zu können.
Und dann, eines Tages...
Ich hoffe, ein Präsident zu werden, dem sie wirklich folgen möchten.
Warum erzählst du mir das alles?
Weil Sie meine Sekretärin sind.
Hat er nicht gesagt, ich sei unqualifiziert?
Innerhalb des Unternehmens...
Sie sind der Einzige, der mich wirklich als Schauspieler anerkennt.
-Das stimmt nicht. -Doch.
Sie sind nicht geeignet, die Sekretärin des Präsidenten zu sein.
Aber...
Sie sind qualifiziert, meine Sekretärin zu sein.
Ich zähle ab morgen auf Sie.
Natürlich.
Der Kopf meines Lieblings ruht auf meiner Schulter.
Ist das ein Traum oder Realität?
Wie konnte ich das schon wieder vermasseln?!
Untertitel von MkvDama
So umwerfend!
(Idol Secretary in Ecstasy)
Ist das nicht aus dem Bühnenstück „Der Prinz von Versailles“ aus dem Jahr 2020?
Ich trenne meine Arbeit als Präsident und als Schauspieler völlig voneinander.
(Fave steht vor einer weiteren Krise)
Warum nutzen Sie nicht Ihren Status als Schauspieler?
Die Zeit ist um. Wir beenden es hier.
Ich kann nicht glauben, dass ich ihn mit nassen Haaren gesehen habe.
Kann ich das wirklich kostenlos ansehen?